[Episode 1]
[Episodio 1]
If life
Si la vida
is a nightmare
es una pesadilla
with no end in sight,
Sin un final a la vista,
if the future
Si el futuro
is a dawn
es un amanecer
reached only through despair,
alcanzado sólo a través de la desesperación,
I'll use my hands
Usaré mis manos
to tear through the darkness
para atravesar la oscuridad
and bring back the light.
y traer de vuelta la luz.
[Map of Cloud Manor]
[Mapa de Cloud Manor]
[Return of the Queen]
[El regreso de la Reina]
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
Today, the Ye and Lu families are holding a public funeral
Hoy, las familias Ye y Lu celebrarán un funeral público.
for Ye Haimeng
para Ye Haimeng
and her husband, Lu Sinan.
y su marido, Lu Sinan.
Does that mean
¿Eso significa?
they've learned the exact whereabouts
Han aprendido el paradero exacto
of the missing Ye Haimeng?
¿del desaparecido Ye Haimeng?
It's been 3 years since the accident.
Han pasado 3 años desde el accidente.
Even if they know where she is,
Incluso si saben dónde está,
she can't come back.
Ella no puede regresar.
What about Mare Nubium's shares?
¿Qué pasa con las acciones de Mare Nubium?
Are they all going
¿Todos se van?
to the Lu family?
¿A la familia Lu?
Not just that.
No sólo eso.
I heard the Lu family
Escuché a la familia Lu
has reached out to an overseas consortium.
se ha puesto en contacto con un consorcio extranjero.
Mare Nubium is about
El Mar de Nubes trata sobre
to change hands.
cambiar de manos.
Rest in peace,
Que descanse en paz,
my brother
mi hermano
and sister-in-law.
y cuñada.
♪ You can run on for a long time ♪
♪ Puedes seguir corriendo durante mucho tiempo ♪
♪ Run on for a long time ♪
♪ Corre por un largo tiempo ♪
♪ Sooner or later, God'll cut you down ♪
♪ Tarde o temprano, Dios te cortará ♪
♪ Go tell that long tongue liar ♪
♪ Ve y dile a ese mentiroso de lengua larga ♪
This is...
Esto es...
Who is she?
¿Quién es ella?
♪ Go and tell that midnight rider ♪
♪ Ve y dile a ese jinete de medianoche ♪
♪ Tell the rambler ♪
♪Dile al caminante♪
♪ The gambler ♪
♪ El jugador ♪
♪ The back biter ♪
♪ El maldiciente ♪
♪ Tell them ♪
♪ Diles ♪
♪ That God's gonna cut them down ♪
♪ Que Dios los va a cortar ♪
Mom.
Mamá.
She is...
Ella es...
She really is alive?
¿Ella realmente está viva?
Impossible.
Imposible.
She can't possibly be alive.
Ella no puede estar viva.
Where are the security guards?
¿Dónde están los guardias de seguridad?
Get her out of here!
¡Saquenla de aquí!
Breaking news!
¡Noticias de última hora!
Ye Haimeng,
Ye Haimeng,
the former president
el expresidente
of Mare Nubium Hotel Group,
del Grupo Hotelero Mare Nubium,
is actually still alive!
¡En realidad todavía está vivo!
It's been 3 years since the accident,
Han pasado 3 años desde el accidente,
and she's come back alive!
¡Y ha vuelto con vida!
Hurry! Hurry!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
Step back!
¡Paso atrás!
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
She really is alive.
Ella realmente está viva.
Why did you only come back today?
¿Por qué regresaste recién hoy?
Unbelievable.
Increíble.
Yes.
Sí.
Look here. Look here.
Mira aquí. Mira aquí.
Who are you really?
¿Quién eres realmente?
Are you really Ye Haimeng?
¿Eres realmente Ye Haimeng?
What?
¿Qué?
I'm standing right here.
Estoy parado aquí mismo.
What more is there to doubt?
¿Qué más hay que dudar?
Standing here
De pie aquí
doesn't prove you're the real Ye Haimeng.
No prueba que seas el verdadero Ye Haimeng.
Ling Ke.
Ling Ke.
[DNA test report]
[Informe de prueba de ADN]
This is
Esto es
the DNA test report
el informe de la prueba de ADN
of Ms. Ye Haimeng.
de la Sra. Ye Haimeng.
[DNA test report]
[Informe de prueba de ADN]
What other documents do you need
¿Qué otros documentos necesitas?
to prove
Para probar
I am the living Ye Haimeng?
¿Soy el Ye Haimeng viviente?
It really is you.
Realmente eres tú
You actually...
En realidad...
came back alive.
regresó con vida.
Uncle,
Tío,
Aunt,
Tía,
no need for your concern.
No hay necesidad de preocuparse.
I won't die that easily.
No moriré tan fácilmente
Haimeng,
Haimeng,
don't... don't be like this.
No... no seas así.
We're all family.
Todos somos familia.
Whatever it is,
Sea lo que sea,
let's talk it over privately.
Vamos a hablarlo en privado.
As I'm standing here today,
Mientras estoy aquí hoy,
I'll say everything
Lo diré todo
publicly.
en público.
Three years ago,
Hace tres años,
I was the president of Mare Nubium.
Yo era el presidente de Mare Nubium.
Due to an accident with my husband,
Debido a un accidente con mi marido,
Lu Sinan,
Lu Sinan,
Mare Nubium was placed
El Mar de Nubes fue colocado
under someone else's management.
bajo la dirección de otra persona.
Now that I've come back,
Ahora que he vuelto,
I want those
Yo quiero esos
who took Mare Nubium
quien tomó Mare Nubium
to give back Mare Nubium
para devolver Mare Nubium
that belongs to me.
Eso me pertenece.
The acting president of Mare Nubium,
El presidente en funciones de Mare Nubium,
Lu Siyue,
Lu Siyue,
hand over every share
entregar todas las acciones
and every controlling right
y todo derecho de control
you hold
Tú sostienes
of Mare Nubium.
del Mar de Nubes.
What...
Qué...
Mare Nubium's shares?
¿Las acciones de Sea of ​​Clouds?
Ms. Ye.
La señora Ye.
Even though you've provided
A pesar de que usted ha proporcionado
identification documents,
documentos de identificación,
you think these 3 pieces of paper
¿Crees que estos 3 trozos de papel?
can prove you're Ye Haimeng?
¿Puedes probar que eres Ye Haimeng?
You've disappeared for 3 years.
Has desaparecido durante 3 años.
Now you suddenly came back
Ahora de repente volviste
and want to take over Mare Nubium immediately?
¿Y quieres apoderarte de Mare Nubium inmediatamente?
That's impossible.
Eso es imposible.
You and my brother
Tú y mi hermano
have been reported dead for 3 years.
Se reportaron muertos durante 3 años.
We can't just accept you're the real Ye Haimeng
No podemos simplemente aceptar que eres el verdadero Ye Haimeng
based on a few pieces of paper.
basado en unos cuantos trozos de papel.
Even if you really are Ye Haimeng,
Incluso si realmente eres Ye Haimeng,
we can't simply
No podemos simplemente
hand over Mare Nubium's shares
entregar las acciones de Mare Nubium
and ownership
y propiedad
to you right here.
Para ti aquí mismo.
Mare Nubium
Mar de nubes
belongs to me.
me pertenece
But you married my brother!
¡Pero te casaste con mi hermano!
Half of Mare Nubium is his!
¡La mitad del Mar de Nubes es suya!
Besides,
Además,
today, we've already reached
Hoy ya hemos llegado
a sales agreement
un acuerdo de venta
for my brother's half
para la mitad de mi hermano
with an overseas consortium.
con un consorcio extranjero.
The letter of intent has been signed
La carta de intención ha sido firmada
and is about to take effect.
y está a punto de entrar en vigor.
[Letter of Intent]
[Carta de intención]
You mean
Te refieres a
this illegal, privately arranged
Este acuerdo ilegal y privado
letter of intent?
¿carta de intención?
How did you get this?
¿Cómo conseguiste esto?
Without board approval,
Sin la aprobación de la junta,
without filing with regulatory authorities,
sin presentar ante las autoridades reguladoras,
without going through any lawful procedures,
sin pasar por ningún procedimiento legal,
you secretly agreed to sell nearly 30%
Acordaste en secreto vender casi el 30%
of Mare Nubium's shares.
de las acciones de Mare Nubium.
This letter of intent is
Esta carta de intención es
invalid.
inválido.
It's invalid just because you say so?
¿No es válido sólo porque tú lo dices?
On what grounds?
¿Con qué fundamentos?
Because I'm Lu Sinan's wife,
Porque soy la esposa de Lu Sinan,
and I was the president of Mare Nubium.
y yo era el presidente de Mare Nubium.
As long as I'm alive,
Mientras esté viva,
no one
nadie
can sell the shares
puede vender las acciones
that Lu Sinan and I jointly own.
que Lu Sinan y yo poseemos conjuntamente.
As long as I'm alive,
Mientras esté viva,
no one can split off
Nadie puede separarse
and sell my Mare Nubium.
y vender mi Mare Nubium.
Mare Nubium
Mar de nubes
belongs to me.
me pertenece
As long as I'm still standing here,
Mientras siga aquí de pie,
no matter what tricks you use,
No importa qué trucos uses,
[Letter of Intent]
[Carta de intención]
no matter what means you try,
No importa qué medios intentes,
I will take back
Voy a recuperarlo
every piece of Mare Nubium
cada pieza de Mare Nubium
that has fallen into your hands.
que ha caído en tus manos.
♪ In her name ♪
♪ En su nombre ♪
♪ Burn the canon of roses ♪
♪ Quema el canon de rosas ♪
♪ Tear apart fate's hypocrisy ♪
♪ Destroza la hipocresía del destino ♪
♪ When vows crumbled into sand ♪
♪ Cuando los votos se desmoronaron en arena ♪
♪ I heard ♪
♪ Escuché ♪
♪ That lie ♪
♪Esa mentira♪
♪ When oaths faded into ash ♪
♪ Cuando los juramentos se desvanecieron en cenizas ♪
♪ I also saw ♪
♪Yo también vi♪
♪ The drowning flutter of butterflies ♪
♪ El aleteo ahogado de las mariposas ♪
Are you going there now?
¿Vas allí ahora?
Yes.
Sí.
The weather is so bad tonight.
El tiempo está muy malo esta noche.
Why don't you
¿Por qué no lo haces?
go there another day?
¿Ir allí otro día?
Siyu, you're back.
Siyu, estás de vuelta.
Mo.
Para.
How come
Cómo
I've never seen this painting before?
¿Nunca había visto este cuadro antes?
Your brother, Sinan, had it specially commissioned
Tu hermano, Sinan, lo encargó especialmente.
for Ms. Ye
Para la Sra. Ye
before their wedding.
Antes de su boda.
This painting
Esta pintura
was commissioned by my brother...
fue encargado por mi hermano...
for my sister-in-law?
¿para mi cuñada?
[Haimeng's tree]
[El árbol de Haimeng]
[Three years ago]
[Hace tres años]
Okay now.
Está bien ahora.
This is...
Esto es...
I had it specially commissioned.
Lo encargué especialmente.
It's...
Es...
a wedding gift for you.
Un regalo de bodas para ti.
A gift?
¿Un regalo?
Hmm.
Mmm.
I know
Sé
Dad planted a tree for you
Papá plantó un árbol para ti.
when you were little.
Cuando eras pequeño.
This tree,
Este árbol,
just like you, the only child of the Ye family,
Al igual que tú, el único hijo de la familia Ye,
has grown from something so small
ha crecido a partir de algo tan pequeño
into what it is today—
en lo que es hoy—
lush, thriving,
exuberante, próspero,
and full of life.
y lleno de vida.
I also know
Yo también lo sé
Dad hopes you
Papá espera que
can be like this tree,
puede ser como este árbol,
always filled with hope,
Siempre lleno de esperanza,
growing with passion,
creciendo con pasión,
until you become
hasta que te conviertas
a great tree that can shelter
Un gran árbol que puede dar refugio
the Ye family
la familia Ye
and Mare Nubium from the wind and rain.
y Mare Nubium del viento y la lluvia.
But now,
Pero ahora,
you're about to marry me.
Estás a punto de casarte conmigo.
I believe you.
Te creo.
You'll make me happy,
Me harás feliz
won't you?
¿no lo harás?
You will definitely be happy.
Definitivamente serás feliz.
Haimeng.
Haimeng.
[Monaco]
[Mónaco]
Was it Sinan who pushed me
¿Fue Sinan quien me empujó?
into the water just now?
¿en el agua ahora mismo?
Sinan.
Sinan.
Sinan!
¡Sinan!
Go!
¡Ir!
Get in the car.
Sube al coche.
Sinan,
Sinan,
who are they?
¿Quiénes son?
Thieves or robbers?
¿Ladrones o salteadores?
Should we call the police?
¿Deberíamos llamar a la policía?
I'll make the call.
Yo haré la llamada.
If anything happens to us,
Si algo nos pasa,
don't contact anyone.
No contactes a nadie.
Don't ask anyone for help.
No le pidas ayuda a nadie.
Don't trust anyone!
¡No confíes en nadie!
What did you say?
¿Qué dijiste?
Remember what I said.
Recuerda lo que dije.
You're finally awake.
Finalmente estás despierto.
Who are you?
¿Quién eres?
Where am I?
¿Dónde estoy?
This is a missionary hospital.
Este es un hospital misionero.
I'm the interpreter
Yo soy el intérprete
assigned to you by the hospital.
asignado a usted por el hospital.
My name is Ling Ke.
Mi nombre es Ling Ke.
Why am I in a hospital like this?
¿Por qué estoy en un hospital como éste?
Your spine
Tu columna vertebral
suffered a compression fracture in the crash.
sufrió una fractura por compresión en el accidente.
And there are 3 bone fractures in your left hand.
Y tienes 3 fracturas de huesos en tu mano izquierda.
Now,
Ahora,
you must immediately undergo surgery
Debe someterse inmediatamente a una cirugía
to implant bone pins.
para implantar clavos óseos.
Otherwise, you'll spend
De lo contrario, gastarás
the rest of your life in a wheelchair.
El resto de tu vida en silla de ruedas.
Please sign here.
Por favor, firme aquí.
Why do I have to sign?
¿Por qué tengo que firmar?
Where is my family?
¿Dónde está mi familia?
My husband,
Mi marido,
Lu Sinan.
Tú allí.
He's dead.
Él está muerto.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Your car
Tu coche
was crushed in the crash.
Fue aplastado en el accidente.
Lu Sinan's skull was shattered.
El cráneo de Lu Sinan quedó destrozado.
He died instantly.
Murió instantáneamente.
No one could save him.
Nadie pudo salvarlo.
My father
Mi padre
and my mother—
y mi madre—
they...
ellos...
Your father, Ye Mingzhi,
Tu padre, Ye Mingzhi,
suffered a sudden heart attack
sufrió un ataque cardíaco repentino
and died before dawn the day before yesterday.
y murió antes del amanecer anteayer.
Your mother, Luo Yanxin,
Tu madre, Luo Yanxin,
is gravely ill and comatose.
Está gravemente enfermo y en coma.
She was sent to an unknown rehabilitation hospital.
La enviaron a un hospital de rehabilitación desconocido.
Her whereabouts are still unknown.
Su paradero aún se desconoce.
Your Mare Nubium Hotel Group—
Su grupo hotelero Mare Nubium—
because of
debido a
your car accident with Lu Sinan,
Su accidente automovilístico con Lu Sinan,
it has now been taken over
Ahora ha sido asumido
by the Ye and Lu families.
por las familias Ye y Lu.
You...
Tú...
have nothing left.
No me queda nada.
That's impossible.
Eso es imposible.
It can't be true.
No puede ser verdad
You...
Tú...
must be lying to me.
Debe estar mintiéndome.
I need to call them.
Necesito llamarlos.
I need to contact my family.
Necesito contactar a mi familia.
Now, you
Ahora tu
can't ask anyone for help
No puedo pedirle ayuda a nadie
or contact anyone.
o contactar a alguien.
And you can't
Y no puedes
trust anyone.
confiar en nadie
Madam Ling.
Señora Ling.
Dad, Mom,
Papá, mamá,
why aren't you answering my calls?
¿Por qué no respondes mis llamadas?
With hotel chains across multiple countries,
Con cadenas hoteleras en varios países,
Mare Nubium
Mar de nubes
has just made headlines with shocking news.
acaba de aparecer en los titulares con una noticia impactante.
Ms. Ye Haimeng, who just took over
La Sra. Ye Haimeng, quien acaba de asumir el cargo
as the president of Mare Nubium Hotel Group,
como presidente de Mare Nubium Hotel Group,
and her husband, Mr. Lu Sinan,
y su esposo, el Sr. Lu Sinan,
suffered a serious car accident
sufrió un grave accidente automovilístico
during their honeymoon abroad.
durante su luna de miel en el extranjero.
Mr. Lu Sinan died instantly at the scene.
El Sr. Lu Sinan murió instantáneamente en el lugar.
[National News]
[Noticias nacionales]
The news spread quickly back home.
La noticia se difundió rápidamente en casa.
Mr. Ye Mingzhi,
Sr. Ye Mingzhi,
Ms. Ye Haimeng's father, who had just stepped down
El padre de la Sra. Ye Haimeng, que acababa de dimitir
from his post,
desde su puesto,
suffered a sudden heart attack and was sent to the hospital.
Sufrió un ataque cardíaco repentino y fue enviado al hospital.
Unfortunately, he died before dawn the day before yesterday.
Desafortunadamente, falleció antes del amanecer anteayer.
Ye Haimeng's mother,
La madre de Ye Haimeng,
Ms. Luo Yanxin,
Sra. Luo Yanxin,
fell seriously ill and lost consciousness at home
Cayó gravemente enfermo y perdió el conocimiento en casa.
due to overwhelming grief.
debido a un dolor abrumador.
She has been rushed to the hospital.
La llevaron de urgencia al hospital.
Now Mare Nubium Hotel Group
Ahora Mare Nubium Hotel Group
[National News]
[Noticias nacionales]
is left without a leader.
se queda sin líder.
The Ye and Lu families have announced
Las familias Ye y Lu han anunciado
an emergency interim takeover.
una toma de posesión provisional de emergencia.
The Lu family has presented
La familia Lu ha presentado
a property custody agreement
un acuerdo de custodia de la propiedad
signed by Ms. Ye Haimeng
firmado por la Sra. Ye Haimeng
and Mr. Lu Sinan
y el Sr. Lu Sinan
during their marriage.
durante su matrimonio.
With Ms. Ye Haimeng missing,
Con la Sra. Ye Haimeng desaparecida,
her father deceased,
su padre falleció,
and her mother gravely ill,
y su madre gravemente enferma,
the Lu family will basically
La familia Lu básicamente
take control of Mare Nubium.
Toma el control del Mar de Nubes.
The Lu family has appointed
La familia Lu ha nombrado
Lu Sinan's younger sister,
La hermana menor de Lu Sinan,
Lu Siyue,
Lu Siyue,
and her husband, Jiang Lin,
y su marido, Jiang Lin,
as the acting president.
como presidente interino.
Has it truly been confirmed
¿Se ha confirmado realmente?
that Lu Sinan and Ye Haimeng
que Lu Sinan y Ye Haimeng
are dead?
¿están muertos?
[National News]
[Noticias nacionales]
Mr. Jiang,
Sr. Jiang,
please give us a clear answer.
Por favor denos una respuesta clara.
Everyone, please...
¡Todos, por favor!
stop adding insult to our injury,
Dejen de añadir insulto a nuestra herida,
okay?
¿bueno?
Thank you.
Gracias.
Have the local police
Que la policía local
found Ye Haimeng?
¿Encontraste a Ye Haimeng?
Is there any clue about her whereabouts?
¿Hay alguna pista sobre su paradero?
She is our family.
Ella es nuestra familia.
Of course we won't give up looking for her.
Por supuesto que no dejaremos de buscarla.
Are there any latest updates
¿Hay alguna actualización reciente?
you can share with us?
¿Puedes compartirlo con nosotros?
-Yes.
-Sí.
Please give us a clear answer.
Por favor denos una respuesta clara.
That's all for today.
Eso es todo por hoy.
Thank you.
Gracias.
Mr. Jiang,
Sr. Jiang,
please give us clear answers!
¡Por favor denos respuestas claras!
Mr. Jiang!
¡Señor Jiang!
Can you give us clear answers?
¿Puedes darnos respuestas claras?
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
Mr. Jiang!
¡Señor Jiang!
Please give us clear answers!
¡Por favor denos respuestas claras!
Hello?
¿Hola?
Wait a moment.
Espera un momento.
[Succession Turmoil at Prominent Family Business]
[Agitación sucesoria en una importante empresa familiar]
Hello?
¿Hola?
This is Ye Yuezhi.
Este es Ye Yuezhi.
Who's calling?
¿Quién llama?
[Succession Turmoil at Prominent Family Business]
[Agitación sucesoria en una importante empresa familiar]
Hello?
¿Hola?
An overseas number.
Un número del extranjero.
Are you Haimeng?
¿Eres Haimeng?
Haimeng.
Haimeng.
Have you seen this girl?
¿Has visto a esta chica?
No, I don't know her.
No, no la conozco.
Do you know her?
¿La conoces?
I need to find her.
Necesito encontrarla.
I don't know this girl.
No conozco a esta chica.
Now you should understand.
Ahora deberías entenderlo.
Everything of the Ye family,
Todo de la familia Ye,
everything of Mare Nubium—
todo de Mare Nubium—
you've lost it all.
Lo has perdido todo.
And
Y
no one wants you alive.
Nadie te quiere vivo.
No one.
Nadie.
I'm not here to help you.
No estoy aquí para ayudarte.
But except me,
Pero excepto yo,
you have no other options.
No tienes otras opciones.
If anything happens to us,
Si algo nos pasa,
don't contact anyone.
No contactes a nadie.
Don't ask anyone for help.
No le pidas ayuda a nadie.
Don't trust anyone!
¡No confíes en nadie!
You must survive.
Debes sobrevivir.
Only by surviving
Sólo sobreviviendo
can you take back
¿Puedes recuperarlo?
everything that belongs to you.
Todo lo que te pertenece.
Hammer.
Martillo.
I hope that one day,
Espero que un día,
you'll grow into a tree.
Crecerás hasta convertirte en un árbol.
A tree whose branches and leaves strive upward,
Un árbol cuyas ramas y hojas se extienden hacia arriba,
while its roots hold firmly in the earth.
mientras sus raíces se mantienen firmes en la tierra.
[Haimeng's tree]
[El árbol de Haimeng]
A tree strong enough to weather storms alone,
Un árbol lo suficientemente fuerte como para soportar las tormentas solo,
without relying on anyone else.
sin depender de nadie más.
Dad,
Papá,
I can do it.
Puedo hacerlo.
So,
Entonces,
this painting is a love token between my brother
Este cuadro es una muestra de amor entre mi hermano.
and my sister-in-law?
¿Y mi cuñada?
It's more than just a love token.
Es más que una simple muestra de amor.
It bound
Está atado
their fates together.
sus destinos juntos.
Fates?
¿Destinos?
Mom,
Mamá,
Ye Haimeng
Ye Haimeng
has actually come back alive.
En realidad ha vuelto con vida.
And she even
Y ella incluso
intercepted our letter of intent
interceptó nuestra carta de intención
with the overseas consortium.
con el consorcio extranjero.
That means she's dead set
Eso significa que ella está totalmente decidida.
on taking Mare Nubium from us.
sobre quitarnos Mare Nubium.
Maybe...
Tal vez...
Maybe even this house...
Quizás incluso esta casa...
This manor
Esta mansión
was bought by your father for Sinan.
Fue comprado por tu padre para Sinan.
Sinan is gone now.
Sinan ya se fue.
It's perfectly legitimate
Es perfectamente legítimo.
for us to live here.
para que podamos vivir aquí.
Since she married Sinan,
Desde que se casó con Sinan,
Mare Nubium is
El mar de nubes
their
su
marital property.
propiedad conyugal.
Now that Sinan has passed away,
Ahora que Sinan ha fallecido,
half of Mare Nubium
la mitad del Mar de Nubes
belongs to the Lu family.
Pertenece a la familia Lu.
Besides,
Además,
we still have an ace up our sleeve.
Todavía tenemos un as bajo la manga.
You mean
Te refieres a
the property custody agreement
el acuerdo de custodia de la propiedad
my brother left behind?
¿Mi hermano se quedó atrás?
That agreement
Ese acuerdo
has signatures
tiene firmas
of both Lu Sinan
de ambos Lu Sinan
and Ye Haimeng.
y Ye Haimeng.
Exactly.
Exactamente.
Since it bears her signature,
Ya que lleva su firma,
half of Mare Nubium's shares
la mitad de las acciones de Mare Nubium
belong to my brother.
pertenece a mi hermano
But Mom,
Pero mamá,
besides my brother's shares,
Además de las acciones de mi hermano,
if we could also get our hands
Si pudiéramos también poner nuestras manos
on the shares
sobre las acciones
held by the Ye family...
en poder de la familia Ye...
You're talking about the shares
Estás hablando de las acciones.
held in trust by Ye Yuezhi
mantenido en fideicomiso por Ye Yuezhi
for Ye Haimeng's mother?
¿Para la madre de Ye Haimeng?
Yes.
Sí.
Since they're only held in trust,
Dado que sólo se mantienen en fideicomiso,
they're not entirely secure.
No son completamente seguros.
Right now, Ye Haimeng's mother
En este momento, la madre de Ye Haimeng
is recovering at a wellness center.
se está recuperando en un centro de bienestar.
During her recovery,
Durante su recuperación,
if something unexpected
Si algo inesperado
were to happen,
si ocurriera,
that wouldn't be unusual.
Eso no sería inusual.
Mom,
Mamá,
you mean...
te refieres a...
I mean
Quiero decir
you and Jiang Lin mustn't lose your composure.
Tú y Jiang Lin no debéis perder la compostura.
Hold firmly
Sujetar firmemente
to your positions.
a sus posiciones.
We'll find a way
Encontraremos una manera
to keep all of Mare Nubium
Para conservar todo Mare Nubium
in the Lu family's hands.
en manos de la familia Lu.
I see.
Veo.
I'll work with Jiang Lin
Trabajaré con Jiang Lin.
to handle Ye Haimeng properly.
Para manejar a Ye Haimeng apropiadamente.
Also,
También,
don't let Siyu know about this.
No dejes que Siyu sepa sobre esto.
Mom, you're favoring Siyu again.
Mamá, estás favoreciendo a Siyu otra vez.
He's young
Él es joven
and naive.
y ingenuo.
We can't drag him
No podemos arrastrarlo
into these family matters.
en estos asuntos familiares.
Fine, I understand.
Está bien, lo entiendo.
I won't disturb your precious little son.
No molestaré a tu precioso hijito.
I'll be the one to play the villain.
Yo seré el que interprete al villano.
Where is Siyu?
¿Dónde está Siyu?
Siyu, you've really improved
Siyu, realmente has mejorado.
these past few years away.
Estos últimos años lejos.
You haven't betrayed the earnest efforts
No has traicionado los esfuerzos sinceros
of your brother, Sinan.
de tu hermano, Sinan.
What?
¿Qué?
Ms. Ye,
Señora Ye,
you've truly come back?
¿De verdad has vuelto?
You must be joking, Mo.
Debes estar bromeando, Mo.
Isn't this
¿No es esto?
my own home?
¿mi propia casa?
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
♪ You're so fabulous ♪
♪ Eres tan fabulosa ♪
♪ You fabulous ♪
♪ Eres fabulosa ♪
♪ Cause you're fabulous ♪
♪ Porque eres fabulosa ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Debería intentar hacerte sentir ♪
♪ Look at all this ♪
♪Mira todo esto♪
♪ You'll close to me ♪
♪ Estarás cerca de mí ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ No importa lo que diga ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪Parece que no se ha dicho nada ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Todo es inútil ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Pero duele más ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ ¿Puedes extrañarme? ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Me gustas tanto, ¿no? ♪
♪ I don't know ♪
♪ No lo sé ♪
♪ Bae I don't know ♪
♪ Cariño, no lo sé ♪
♪ You're killing all ♪
♪ Estás matando a todos ♪
♪ No ♪
♪ No ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Sosteniéndome así ♪
♪ Please holding me just like that ♪
♪ Por favor abrázame así ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh, deténme ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Demasiados acertijos te quedan ♪
♪ The merit ♪
♪ El mérito ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ No es obvio ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Ni es adecuado para ella ni es digno de ella ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ Lo siento mucho ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Por tratarte sin cuidado ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Eres tan fabulosa ♪
♪ You fabulous ♪
♪ Eres fabulosa ♪
♪ Cause you're fabulous ♪
♪ Porque eres fabulosa ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Debería intentar hacerte sentir ♪
♪ Look at all this ♪
♪Mira todo esto♪
♪ You'll close to me ♪
♪ Estarás cerca de mí ♪